♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen
Group, autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
Lo sé.
Sé lo que buscan.
Pero les digo, que es inútil.
Llevo más de cien años buscando.
He probado todos los métodos.
Ríndanse.
Se fue...
No hay que cavar piedras.
¡Creemos en la Secta del Dios del Mar!
Sabía que eres leal y de buen corazón.
No me abandonarás.
No llores, no llores.
Ya está.
Ve a hablar.
Cuida tu tono.
Eh... Inmortal,
Sabía desde el principio
que no habías muerto.
Ni sueñes con engañarme.
Si lo sabes, lo sabes.
¿Por qué me pegas?
Prometiste ayudarme a
encontrar la Espada Xianyuan.
¿Puedes encontrarla esta vez?
E... esta vez debería funcionar.
De ahora en adelante,
quiero saber todos tus planes.
O te mato.
De acuerdo.
[Episodio 14]
Bian Zhuang,
el Maestro del Pabellón Tianya.
¡Vengo a pedir refuerzos!
¿Quién fue el que se jactó
diciendo que en el Mar del Sur era
un dios celestial
y que no necesitaba la ayuda de
los compañeros de la Secta Xifang?
Te enseñé el plan del monstruo marino.
Debía ser perfecto.
¿Por qué perdimos la Isla Xiong?
Como predijiste.
Fue por la aparición de Changgeng.
Él arruinó el plan del Mar del Sur.
Y me golpeó.
Changgeng.
Si esa persona causa problemas,
tienes un refuerzo que puedes usar.
Jiang Si'er.
Yunxiao.
Humanos.
Changgeng.
¡Fuera!
Dejen de pelear.
Levántense.
¿Por qué pelean?
Tú, ve a cavar batatas.
Tú, ve a secar pescado.
Dispersen.
¿Quién es?
Papá.
Llegué tarde hoy.
¿Puedo unirme ahora?
Claro que sí.
Ya empezamos.
¡Vamos, vamos!
Ke Le'er.
¡Aquí estás!
Hice un dibujo.
¿Quieres verlo?
La próxima vez.
La próxima vez seguro.
Entonces...
Escribí un nuevo poema.
Recordando el pasado,
qué buenos hermanos...
Ya, Sr. Hua.
Estoy ocupada.
Estoy ocupada supervisando la
estatua del Gran Inmortal Changgeng.
La próxima vez.
La próxima vez seguro.
Changgeng, Changgeng, Changgeng.
No hablas más que de Changgeng.
Estoy justo frente a ti.
¿Y no vas a hablar conmigo?
¿Qué pasa, Sr. Hua?
¿Por qué estás tan enojado de repente?
¿Que por qué me enfado de repente...?
¿Tú dices por qué estoy enojado?
Ya no ves mis dibujos,
ni escuchas mis poemas.
Todo el día solo piensas
en este Changgeng.
¿Qué tiene de bueno?
¿Por qué eres tan mezquino, Sr. Hua?
¿Yo, mezquino?
Tú...
Mira al Gran Inmortal Changgeng.
Desciende como un dios,
cura a los enfermos.
Y ahora mírate a ti.
Aparte de dibujar y escribir poemas,
¿qué más has hecho?
No hablo más.
Me voy a trabajar.
Dijo que solo sé dibujar.
Es que cuando trabajo,
no dejo que me vean.
Ese es demasiado delgado.
La balsa se voltearía.
Ese es demasiado grueso,
no podrás cortarlo.
Este...
Este está bien.
No.
De verdad no planeaba hacer
una balsa para escaparme.
La Secta Xifang es un karma enorme.
Contaminarse con este karma,
seguro que no podrás
quedarte en la Isla Xiong.
Antes de que este karma crezca,
debes irte de aquí rápidamente.
Buscar otro lugar apartado,
cambiar de apariencia
y ocultar tu nombre.
Sobrevivir sin contaminarte
con ningún karma.
Lo sabía.
Tú y yo somos de la misma clase.
¡Claro que sí!
Hablando de sobrevivir,
si yo digo que soy el segundo, nadie
se atreve a decir que es el primero.
Pero creo
que si te vas de la Isla Xiong,
me temo que nunca encontrarás
un lugar como la Isla Xiong
donde puedas esconderte
de quienes te buscan.
¿Cómo sabes
que alguien me está buscando?
No solo sé que te buscan,
también sé quién es.
Incluso sé
quién eres tú.
Bien.
Amigo Bai.
Desde la primera vez que te vi supe
que no eres una persona común.
Bien.
Por nuestra lealtad fraternal
y nuestro destino,
de ahora en adelante nos
ayudaremos mutuamente.
Vagaremos juntos.
Con mi sabiduría y tu habilidad,
seguro podremos vivir en paz,
libres y sin ataduras.
Ven.
Primero ayúdame a cortar este árbol.
¿De verdad piensas irte?
Claro.
Por suerte, ahora
todos adoran a Changgeng.
Ya no me adoran a mí.
Si en el futuro pasa algo,
Changgeng se encargará.
No es asunto nuestro.
¿Pero has pensado
que si te vas,
y la Secta Xifang viene a vengarse,
¿qué pasará con la gente
de la Isla Xiong?
Este karma se lo buscaron ellos mismos.
Vivan o mueran,
no tiene nada que ver conmigo.
Es el destino.
El destino...
¿El destino les dice que mueran?
Ser líder de secta es difícil, ¿verdad?
¿Cómo voy a saberlo?
Ni siquiera soy real...
Cada día hay tantas trivialidades
que tienes que manejar tú solo.
Si no puedes con todo,
te insultarán.
Pero realmente hay
muchísimas trivialidades.
¿Cómo podrías manejarlo todo tú solo?
Además,
encima tienes al Dao Celestial.
Lo que el Dao Celestial quiera hacer,
no lo puedes evitar.
Así que piensas que
de todos modos te van a insultar.
Si te esfuerzas, te insultan.
Si no te esfuerzas, te insultan.
Hagas lo que hagas, te insultan.
Digas lo que digas, te insultan.
Mejor tirarse al suelo y
dejar que te insulten.
¿Verdad?
¿Has visto el ciclo de
la vida y la muerte?
¿Has oído el llanto de los
fantasmas malignos en el infierno?
¿Has visto las tristes
despedidas del mundo mortal?
Claro.
Que insulten.
Que insulten hasta saciarse.
Es su propio destino.
Pero insisten en que me encargue.
Está bien.
Total, lo dejo.
¿Qué me pueden hacer?
Pero aún piensas en el
bienestar del mundo.
Cuando llegué a esta isla,
te vi en aquel acantilado
escribiendo poemas, pintando, creando.
Aunque no era nada del otro mundo,
pude ver en ello
tu amor por esta tierra
y tu cariño por su gente.
Tú quieres a los pueblos
de la Fortaleza Xiong
que te aceptaron, que creyeron en ti,
que te abandonaron,
y que volvieron a creer en ti.
Si te vas,
la Secta Xifang vendrá
a matarlos a todos.
En ese momento, ¿podrás decir
con la misma confianza
que ese es su destino?
Destino.
No soy yo quien decide.
[Zona prohibida]
Llegamos.
Ustedes dos salvaron la Isla Xiong.
Como recompensa,
estoy dispuesto a llevarlos
a la zona prohibida.
Pero debo decirles
que quizás no encuentren lo que buscan.
Solo llévanos adentro.
Del resto no te preocupes.
De acuerdo.
Por cierto,
olvidé decirles algo.
Más adelante hay trampas.
En un momento, síganme de cerca.
Por donde yo vaya,
ustedes me siguen.
No cometan errores.
Vamos, observen bien.
Miren con atención.
Pie derecho.
Vamos.
Qué inteligente.
Marca de espada.
¿Y la espada que estaba clavada aquí?
Aquí solo hay una piedra espada.
No hay ninguna espada.
En esta Isla Xiong,
por generaciones,
hemos custodiado este lugar.
Nunca oí a ningún anciano decir
que hubiera una espada
clavada en esta piedra.
Esto no debería ser así.
La Isla Xiong anula todo poder mágico.
En teoría,
es el efecto de la Espada Xianyuan.
Verás, nuestra Fortaleza Xiong
en esta isla
ha resistido por mil años.
Estamos casi aislados
del mundo exterior.
Muchas cosas se han ido olvidando.
Pero te cuento,
desde que tengo memoria,
mi abuelo me decía
que en esta isla
solo hay piedras, ninguna espada.
¿Trajiste a Bian Zhuang aquí?
Sí, lo traje una vez.
Pero él dijo
que en esta zona prohibida,
la espada debería estar
en otro pasadizo secreto.
Y entonces
nos tiene cavando día y noche
sacando piedras.
Con razón.
No es de extrañar que
Bian Zhuang dijera
que todo lo que queríamos probar,
él ya lo había intentado.
Entonces la Espada Xianyuan
debe estar en esta isla.
Si no está aquí,
la buscaré en otro lado.
Después de una mañana entera de trabajo,
por fin tengo algo.
La estética es aceptable.
Solo falta un poco de practicidad.
Otra vez.
No esperaba que el karma
llegara tan rápido.
¿No dijiste que ya habías
matado al gran monstruo marino?
Entonces, ¿qué es esto?
¡Monstruo marino, monstruo marino!
¡Viene el monstruo marino!
- ¡Corran rápido!
- El monstruo marino ya está muerto.
Exacto.
¿Dónde hay un monstruo marino?
¡Monstruo marino!
¡Viene el monstruo marino,
viene el monstruo marino!
¡Corran rápido!
- ¿Qué estás diciendo?
- ¿Qué dices?
El gran monstruo marino.
¡Viene el monstruo marino,
viene el monstruo marino!
Todos los miembros de
nuestra Fortaleza Xiong
deben hacer ejercicio
activamente todos los días.
¿Lo recuerdan?
¡Viene el monstruo marino!
¡Corran rápido!
¿Por qué tanto pánico?
¿De qué te asustas?
¿Qué hacen ahí parados?
¡Corran rápido o será demasiado tarde!
Nosotros creemos en la
Secta del Dios del Mar.
Podemos derrotar al
gran monstruo marino.
Así es.
Podemos derrotar
al gran monstruo marino.
Ustedes no pueden vencerlo.
Aunque nosotros no podamos,
el Gran Inmortal Changgeng
vendrá a salvarnos.
Exacto.
Sí, tenemos al Gran Inmortal Changgeng.
¿Qué hacemos? ¿Vas a intervenir?
Necesito alejarme al menos
2,5 km de la Isla Xiong
para poder usar mis poderes.
Si salgo ahora,
me descubrirán al llegar a la costa.
Sr. Hua, Sr. Hua.
¿No eres el líder de la
Secta del Dios del Mar?
Llama ahora al Gran Inmortal Changgeng
para que ahuyente al monstruo marino.
Así nos salvaremos.
Sí, ¡llámalo rápido!
Yo...
¿Por qué tartamudeas?
No, yo...
¡Llama rápido, llama!
¡Hazlo venir!
Si llamas al Gran Inmortal Changgeng,
todo se arreglará.
Exacto.
¡Llama, llama tú!
Sr. Hua.
¡Llama rápido al Gran
Inmortal Changgeng!
Lo siento.
No soy ningún líder de secta.
Y nunca ha existido tal
Secta del Dios del Mar.
Todo eso era mentira.
No puede ser.
Yo... sé que fue mi culpa.
No debí mentirles para
salvar mi pellejo.
Pero créanme,
el monstruo marino realmente viene.
¡Corran rápido!
¡O será demasiado tarde!
¿De qué está hablando?
Imposible.
El Gran Inmortal Changgeng
ahuyentó al gran monstruo marino,
y echó al falso inmortal.
Todos lo vieron con
sus propios ojos, ¿no?
Sí.
¿Cómo podría ser falso?
El Gran Inmortal Changgeng se
preocupa por el mundo, es un héroe.
Seguro no fuimos lo
suficientemente devotos.
Vamos ahora mismo
a rezar bajo la estatua del
Gran Inmortal Changgeng.
Si nos oye, seguro vendrá a salvarnos.
Vamos.
A rezar, a rezar.
No vayan.
¡No vayan!
De verdad, no vayan.
Tú, espérate aquí.
¡Todo es tu culpa!
Tú me hiciste aceptar ser el líder
de la Secta del Dios del Mar.
Tú me hiciste engañar a la gente.
Tú provocaste al monstruo marino.
Todo es tu culpa.
Suéltenlo.
Si la Fortaleza Xiong desaparece,
haré que sufras la condenación eterna.
¿Has visto olas gigantes?
Changgeng.
Esta vez,
veremos adónde huyes.
Esta campaña con el Pabellón Tianya
para exterminar a los
demonios del Mar del Sur
debe restaurar el prestigio
de nuestro Mar del Este
y recuperar la posición del
Príncipe Heredero en el palacio.
Sí.
¡Ataquen!
Levántate rápido.
¡Fuera, fuera, fuera!
¡Levántate rápido!
- Vete.
- No nos molestes.
¿Qué haces?
¡Vete! ¿Qué haces?
Vete rápido, vete rápido.
¡Vete rápido!
¡Levántense rápido!
No se queden sentados, van a morir.
Ke Le'er.
Sabes que quiero salvarte de verdad.
Levántate rápido y ven conmigo.
Sr. Hua, ya está, ya está.
Si quieres irte,
puedes irte tú solo primero.
No hagas que por tu alboroto,
el Gran Inmortal Changgeng no
escuche nuestras plegarias.
Exacto.
Sí.
Ahora vamos a rezarle al
Gran Inmortal Changgeng.
¿Yo estoy alborotando?
Pude haberme desentendido
de todos ustedes.
Pude haberme ido antes de
que llegara el monstruo marino.
Pero tú, Sr. Hua, ¿no has estado
cortando árboles para hacer una balsa?
Cada palabra tuya es una mentira.
Mentiroso, eres un mentiroso.
¡Mentiroso, mentiroso!
¡Mentiroso, mentiroso, mentiroso!
No... no todo lo que digo es mentira.
Sr. Hua.
Si quieres irte, vete tú solo.
Lo que necesitamos ahora
es que el Gran Inmortal
Changgeng se manifieste.
Solo necesitamos al
Gran Inmortal Changgeng.
Changgeng.
¿Qué es el Gran Inmortal Changgeng?
Comparado conmigo,
no es ni un pelo.
¿Qué estás diciendo?
¿Crees que porque te
construyeron esta estatua
ya eres un inmortal?
¿Sabes lo que es un inmortal?
¿Sabes la gran misión
que carga un inmortal y
cuántas dificultades debe soportar?
¿Tú te crees digno?
No insultes al Gran Inmortal Changgeng.
- Exacto.
- No digas tonterías.
¿Qué estás diciendo?
¿No lo insulto?.
Lo insulté, ¿y qué?
Si eres tan poderoso,
respóndeme algo.
¡El Gran Inmortal
Changgeng se manifestó!
¡Gran Inmortal Changgeng!
Atención todos,
alerta máxima de tsunami.
¡Diríjanse de inmediato
al refugio prohibido!
Bien, todos, escúchenme.
Nosotros...
¿Y ahora qué piensas hacer?
Tranquila.
Tengo un plan.
¿Dónde están?
[Zona prohibida]
Espera.
Hay una trampa adelante.
¡Vamos, vamos!
¿Esta trampa no tiene dignidad?
Ahora entiendo por qué
los eligieron para
proteger la Espada Xianyuan.
Tiene sentido.
Siéntate, siéntate, siéntate.
Lingli, siempre eres la que menos come.
- Mira, estás herida.
- Sí.
¿Qué te pasó?
No sé.
No toques, no toques.
¡Lingli!
Papá.
¡Hija mía!
- ¡Me duele mucho!
- ¿Qué le pasó en la pierna?
¡Hija mía!
Me duele el corazón de verte así.
¿Quién te hizo esto?
Mi corazón sangra.
¡Papá!
Esto es...
Exacto.
Me ocultaste algo.
Si los herederos de antiguos chamanes
usan la Espada Xianyuan para rebelarse,
a menos que todo el clan de chamanes
tiña de sangre la Isla Xiong.
¿Tiñar de sangre la Isla Xiong?
Alguien temía que los de la Fortaleza
Xiong robaran lo que custodiaban,
así que selló la Espada Xianyuan.
Exacto.
La razón por la que no podemos verla
es por este sello.
Entonces, si rompemos el
sello de la Espada Xianyuan,
recuperaremos nuestros poderes.
Inmortal, ¿recuerdas
un arte secreto que usa
la sangre como llave?
El antiguo arte del
sacrificio de sangre.
Lo entiendo.
Los pueblos de la Fortaleza Xiong
son los descendientes de
los antiguos chamanes.
Si reunimos la sangre de
todos en la Fortaleza Xiong,
será la sangre de todo el clan
la que teñirá la Isla Xiong.
Es decir,
si todos donan una gota de sangre...
¿Sangre?
Podremos derrotar al
gran monstruo marino.
Una gota de sangre.
Derrotar al gran monstruo marino,
derrotar al gran monstruo marino.
¿Y el Sr. Hua?
Derrotar al gran monstruo marino.
¿Tú?
Demonios y monstruos,
retírense de inmediato.
No dañen a la gente
de la Fortaleza Xiong.
Si desobedecen,
los condenaré a no reencarnar jamás.
¿Quién te crees que eres?
Haciendo teatro aquí.
Soy el Señor de la Corte Celestial,
el Emperador Celestial Haotian.
Gobierno los Tres Reinos:
el Cielo, la Tierra y la Humanidad.
¿Señor de la Corte Celestial,
Emperador Celestial, Haotian?
Muchacho.
Te perdonaré la vida.
Lárgate ahora mismo.
Esta hacha divina en mi mano,
con un solo golpe,
puede partir el Monte Hua.
Está hueca.
Muchacho,
te estás pasando de la raya.
Monstruos y demonios, retírense ya.
Te perdonaré la vida.
No te mato,
porque no quiero que Le'er sufra.
No te busques problemas.
¡Vamos!
¡Ataquen!
Ya lo dije:
no le hagan daño a la
gente de la Fortaleza Xiong.
No llegas. ¡Ve tú a golpearlo!
Y ni siquiera hay sangre.
Ve tú a golpearlo.
No corras de un lado a otro.
¡Golpéalo...!
Tienen la piel demasiado gruesa.
Tu piedra es más grande que la suya.
No es justo.
Sr. Hua, Sr. Hua.
¿Cómo es que me pierdo justo ahora?
Dime, ¿para qué te complicas?
Si ya te perdonaron la vida,
solo tenías que huir.
Terco.
Suéltame.
Yo soy
el Emperador Celestial Haotian.
No pasarás,
a menos que
me mates.
¿Estás loco?
Déjame a mí.
No es mucho.
Todavía no es suficiente.
Sr. Hua.
Le'er, ¿cómo es que
viniste?
Sr. Hua.
Sr. Hua, ¿estás bien?
Ke Le'er.
Sr. Hua.
Tú, dime,
¿soy
un gran héroe?
Sí.
Eres un gran héroe.
Sr. Hua.
Ya basta, Changgeng.
Sal.
Er, piensa en algo.
Tú...
Será rápido. Aguanta un poco.
Sí que fue rápido.
Esta espada estuvo sellada
mucho tiempo. Tiene grietas.
¡Sr. Hua!
¡Devuélveme a Le'er!
¡Devuélvemela!
Vaya, pequeño dragón insolente,
no reconoces a los de tu propia especie.
Resulta que eres
la princesa del clan dragón.
Le'er.
Creo que el amor verdadero puede
superar las diferencias de especie.
Le'er.
¡Espérame！
¿Me estabas esperando?
Inmortal Yunxiao.
Espada Xianyuan.
¡No me pegues, no me pegues!
Inmortal, no me pegues.
Siempre he estado de tu lado.
Tienes razón, no somos enemigos.
Así está mejor.
Tu verdadero enemigo
es él.
Escuché
que me estabas buscando.
Changgeng.
Príncipe.
Príncipe, ¿está bien?
No esperaba
que en el Mar del Sur
hubiera un dragón tan poderoso.
Soy Ao Jia, el Primer Príncipe
del Clan Dragón del Mar del Este.
¿Puedo preguntar su nombre?
Si tiene oportunidad,
venga al Mar del Este.
Podemos practicar...
¿Otra vez?
¿Por qué siempre huyes?
¿Por qué siempre peleas?
¡A ti es a quien quiero golpear!
No pienses en huir.
¡Inmovilización!
Ya que has visto mi verdadero rostro,
¿cómo podría dejarte ir así?
¿Sabes lo que es un mosaico?
Listo.
¿Qué está pasando?
¿Sientes algo extraño ahora?
Por ejemplo,
mareos, vértigo
o náuseas.
¿Cómo lo sabes?
¿Qué me hiciste?
Adivina.
Eres astuto.
¡Ya verás!
¡Changgeng apareció!
¡Vengan a salvarme!
¡Vengan a atraparlo!
Changgeng apareció.
¡Huyó, huyó!
Algo no está bien.
Esto...
¿Quién eres?
Soy el Señor de la Corte Celestial,
el Emperador Celestial Haotian.
Gobierno los Tres Reinos:
el Cielo, la Tierra y la Humanidad.
¿Lo dices en serio?
Esta vez,
¿me crees?
¿Ya lo sabías?
Me enteré hace poco.
¿Es realmente...?
¿De verdad?
Entonces nosotros...
Exacto.
Eres bastante audaz.
Yo también lo creo.
Bian Zhuang,
un pequeño espíritu de mariposa como tú,
¿cómo te atreves a
oprimir a los mortales
y desobedecer al Emperador Celestial?
¿Qué castigo mereces?
Está bien, está bien.
No reconocí a un verdadero inmortal.
Si me matas,
los Dos Santos de la Secta Xifang
seguramente exigirán cuentas
a la Corte Celestial.
Considéralo bien:
¿me dejarás ir?
¿Los Dos Santos de la Secta Xifang
quieren rebelarse
contra la Corte Celestial?
Tu Corte Celestial es
nueva y aún inestable.
Piénsalo bien.
¿Quieres romper con la
Secta Xifang?
El Dao Celestial es impredecible.
El Dao Celestial es implacable.
Te perdono la vida.
No es por temor a la Secta Xifang,
sino porque tú
aún tienes una misión
del Dao Celestial.
¿Misión?
Toda causa y efecto en el mundo.
está dispuesto por el Dao Celestial.
Espero que cuando llegue tu misión,
puedas tomar la decisión correcta.
Seguro, seguro.
Confía en mí.
Ve.
De esta manera,
Inmortal,
nuestra tarea
ha terminado, ¿no?
Ahora que nuestros poderes han vuelto,
esta pequeña Isla Xiong
no puede retenernos.
La próxima vez que nos veamos,
seremos enemigos.
Quizás
ya lo seamos ahora.
Así que dejaste la Isla Xiong
y volviste,
porque tu objetivo siempre
fue la Espada Xianyuan.
Nunca pensaste en irte de verdad.
Hubo un pequeño
contratiempo en el camino,
pero, Inmortal, has acertado en general.
No me hablaste del arte del
sacrificio de sangre,
porque querías obtener la
Espada Xianyuan antes que yo.
Estabas preparada
y no te separabas de mí,
así que no encontraba
el momento de actuar.
Bian Zhuang atacó demasiado rápido,
así que no tuviste más remedio
que dejarme obtener la
Espada Xianyuan primero
para luego arrebatármela.
No fue exactamente por necesidad.
Lo tenía planeado desde el principio.
Pues tu plan no es muy bueno.
Si realmente peleáramos,
¿cómo podrías ser mi rival?
Inmortal, me malinterpretas.
¿Cómo iba a luchar contra ti yo solo?
Esta espada,
nadie se la llevará.
Tú debes ser la Inmortal Yunxiao.
Y tú eres el Emperador
Celestial Haotian.
Si apareces junto a la Inmortal Yunxiao,
señor,
debes ser Zhao Gongming, ¿verdad?
Eso no cuenta. Empecemos de nuevo.
Señor, usted debe ser
el Maestro Tongtian.
¿En serio? ¿Otra vez me equivoco?
Preséntate.
Soy Li Changshou, discípulo
de la Secta de la Guía Inmortal.
Changshou...
Qué vergüenza.
¿Y este quién es?
Emperador Celestial,
no se preocupe por quién soy.
Tranquilo, estoy de su lado.
¿Estamos del mismo lado?
Desde niño he admirado
la Corte Celestial.
Sueño con servir a la Corte
Celestial y lograr méritos.
Entonces, dime,
¿fuiste tú quien casi
hizo que me queme vivo?
Eso... eso fue para que
el Emperador Celestial
recuperara su sentido del deber.
Para despertar su amor por el pueblo.
Vaya, qué considerado eres.
Lo más urgente ahora
es evitar que ella se
lleve la Espada Xianyuan.
Pequeño bribón, tú...
¿Para qué quiere la Espada Xianyuan?
Quiere llevarse
la Aguja Fijadora del Mar.
¿Sabes
qué pasa al llevarse la
Aguja Fijadora del Mar
y cuáles son las consecuencias?
Lo quiero a toda costa.
¿Por qué?
Porque alguien más poderoso
que tú me dijo
que pronto
caerá sobre los Tres Reinos
una Gran Calamidad que
destruirá cielo y tierra.
¿El Dao Celestial?
¿Tú también has visto
el Dao Celestial?
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪